parte de redes.
Não vou entrar muito nos detalhes da rede
porque dá pra configurar muita coisa complexa.
Aqui na rede do prox, por exemplo,
você pode ter vários vários tipos de rede diferente no servidor físico
e você selecionar aqui qual das redes você quer se conectar.
Enfim,
dá pra você pôr vã direto na v m pra trafegar em
uma rede única nos cabos físicos dá pra fazer muita coisa.
Dá pra você configurar firo ou direto na máquina virtual?
Geralmente a gente deixa desabilitado porque a gente não tá fazendo isso.
Dá pra você iniciar a placa de rede dessa máquina
com um mac ad que você definiu então bastante coisa.
Mas o padrão é esse aqui. Deixa na na zero sem e pronto
net
só deu um review aqui igualzinho a W S. Oh ah revise as suas!
Confira pronto exatamente então aqui tem até um negócio aqui oh
você cê pode só criar ou você pode criar tartar,
ela que é o que a gente vai fazer, então
ali já apareceu aqui
Olha isso aqui agora console,
olha só cara que que é isso aqui, Que pronto é instalar o mundo.
Cê não faz isso aqui na na, né?
Lógico que não, porque lá já vem uma imagem pré formatada exatamente,
a gente pode ter isso aqui teremos com certeza, por enquanto, não.
Mas por enquanto eu consigo aqui agora é a
instalação do mundo aqui eu vou instalar um mundo,
então vou vir aqui, oh
aí,
a gente tem que fazer a configuração dos sua aí
na mão mesmo o mundo já traz uns básicos ali,
né?
Aí cê mexe, desabilitado eh é cê pode habilitar então,
mas aqui basicamente o que que você vai ter que configurar aqui
o i p da sua máquina? Cê tem que confir nesse momento aqui o i p da rede privada.
Ah, como que eu sei qual que é o i p que eu vou usar Olha aqui o nosso des aqui Oh,
eu venho aqui
opa,
olha o que eu tenho aqui eu tenho um módulo aqui chamado i p n
i p E olha que maravilha pronto vem aqui em pan quero ver meus ips
Okay
olha aqui todos os i PS de todas as máquinas de todas as máquinas virtuais,
tudo aqui listado bonitinho tá aqui onde que tá sendo usado?
Tudo é lincado então você clica no negócio cê vê
onde que ele tá o que que ele tá fazendo.
Enfim,
então como que eu vou definir qual i p eu vou usar de novo? Eu venho aqui Ipam
e eu vou vim aqui nos rees
pra eu eu quero eu quero um i p disponível
não, não é não pera aí falei besteira
prefixo, acho que é para fixo
prefixos isso exatamente então eu que a gente só tá criando i PS nessa rede aqui Oh,
não!
Nove dois um meia oito cem barra vinte e quatro Esse aqui é o endereço, é o nome da rede,
o nove dois um meia oito cem ponto zero é o nome da sub rede,
todos os i PS que a gente cria sempre nessa rede.
Por enquanto depois a gente vai ter uma um
outro método exatamente olha o que que ele tá me
falando Ele tá falando assim oh dentro dessa sub rede
aqui que cabe duzentos e cinquenta e três i PS
duzentos e cinquenta e três, porque o gato e o podcast você não pode usar,
seria duzentos e cinquenta e cinco só tem dez por cento utilizado,
então eu posso clicar aqui nesse
prefixo
cadê? Onde que ele mostra aqui
oh i p disponíveis Duzentos e vinte e seis
tem um negócio aqui que eu peço pra ele selecionar um
i p livre mas eu não tô achando onde que é
i p ado deixa eu ver aqui
aqui ele vai mostrar todos os IPs que estão dentro.
Ah,
acho que é aqui adicionado i p ad Olha aqui
ele tá mostrando uma tabela com todos os Ipsos usados
e aí ele fala aqui oh entre os cento e quarenta e dois e
o cento e quarenta e oito cê tem cinco i PS disponíveis Eu clico aqui
e ele me mostra qual que é
entra aquele rin seis É isso isso seria entre esses dois, né?
Então aqui eu já sei quais i PS tenho disponível.
Então, por exemplo, eu posso vir aqui oh
entre o pegar um maior aqui, por exemplo, entre um sete um e um oito um eu tenho nove,
Então eu posso pegar qualquer um entre esses dois
como eu posso vir aqui em adicionar I P a dois?
Será que ele deixa eu pegar um que já tá vazio aqui? Deixa eu ver
tem um jeito aqui que ele escolhe um i p pra você eu não tô achando que é,
mas vamos pegar um manualmente mesmo é exatamente então vamos
selecionar aqui um quatro três vai ser o nosso i p
vai ser um um, quatro, três que tá disponível aqui,
então aqui quer ver
vamos voltar aqui para a nossa
nós console
é
espera aí espera aí pe
ele tá iniciando, ainda tá demorando?
É?
Tá demorando mais do que deveria. É verdade,
não sei se meu console que trava ou deixa eu abrir aqui de novo
garantir
não tá bom, não
será que deu alguma coisa errada aqui? Deixa eu ver aqui vamos ver
essas mensagens aqui estáticas, estão um pouco estranhas, admito,
Eh peixe, reporte nabo a Tati a Tati é
Não entendi, não
é?
Não, A gente pode fazer isso Sim sim,
talvez a parte visual pra
vamos fazer o seguinte aqui pelo console mesmo. Eu consigo fazer isso
eu vou. Vim aqui
e vou mandar ela reiniciar,
né? Ali
eh desligar
Não, Não é isso aqui.
Ah, ela desconectou. Ela desligou agora